Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: packages/arch/sparc/silo-installer/debian/po/*.po
Languages: ko

source: SILO installation failed. Continue anyway?
ko: SILO 설치가 실패했습니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

source: The 'silo' package failed to install into /target/. Installing SILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to SILO, so continuing the installation may be possible.
ko: silo 패키지를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. SILO를 부트로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 SILO와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: SILO installation failed
ko: SILO 설치가 실패했습니다

source: Running "/sbin/silo" failed with error code "${ERRCODE}".
ko: "/sbin/silo" 실행이 오류 코드 "${ERRCODE}"번으로 실패했습니다.

source: SILO installation successful
ko: SILO 설치가 성공했습니다

source: The SILO boot loader has been successfully installed on your new boot partition, and your system should now be able to boot itself.
ko: SILO 부트로더를 새 데비안 파티션에 성공적으로 설치했습니다. 이제 시스템이 부팅할 수 있게 되었습니다.

source: Install the SILO boot loader on a hard disk
ko: SILO 부트로더를 하드디스크에 설치

source: Unsupported boot file system type
ko: 이 부팅 파일 시스템을 지원하지 않습니다

source: In order to be successfully loaded by SILO (Sparc Linux Loader), the kernel must reside on an ext2, ext3 or ufs formatted partition. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition of type ${SILO_TYPE}.
ko: SILO(Sparc Linux Loader)가 리눅스 커널을 사용하기 위해서는 ext2, ext3나usf로 포맷한 파티션에 설치되어야 합니다. 현재 파티션 구성에 의하면 커널은 ${SILO_TYPE} 형식의 파티션 ${SILO_PART}에 설치할 것입니다.

source: It is strongly recommended that you go back to partitioning and correct this problem. Keeping the current configuration may result in an unbootable system.
ko: 파티션 메뉴로 돌아가서 이 문제를 바로잡기를 강력히 권장합니다. 현재 파티션 구성을 유지하면 부팅이 안 될 수 있습니다.

source: Boot partition may cause problems with SILO
ko: 부팅 파티션이 SILO와 문제를 일으킬 수 있습니다

source: This machine is likely to suffer from a firmware bug, which makes it impossible for SILO (Sparc Linux Loader) to boot a kernel placed farther than 1 GB from the beginning of the disk.
ko: 이 컴퓨터의 펌웨어에는 버그가 있는 것으로 보입니다. 이 버그때문에 하드디스크의 앞 1GB보다 뒤에 있는 커널에 SILO(Sparc Linux Loader)가 접근할 수 없습니다.

source: To avoid problems it is strongly recommended to install the kernel into a partition which fits entirely within the first GB of the disk (by creating a small /boot partition in the beginning of the disk, for example). In the current partitioning scheme it is going to be installed onto the ${SILO_PART} partition which extends up to ${SILO_OFF} mark. Keeping this configuration may result in an unbootable system.
ko: 문제를 피해서 디스크의 맨 앞 1GB 안에 커널이 들어가도록 커널을 설치하기를 권장합니다. 예를 들어 디스크 맨 앞에 작은 /boot 파티션을 만들면 됩니다. 현재 파티션 구성에서는, 커널을 ${SILO_PART} 파티션에 설치하지만 이 파티션 범위가 ${SILO_OFF}까지입니다. 이대로 설치하면 시스템이 부팅하지 않을 수도 있습니다.

source: Unsupported partition table on the boot disk
ko: 부팅 디스크의 파티션 테이블 종류를 지원하지 않습니다

source: SILO (Sparc Linux Loader) can only boot the kernel off a disk with the "sun" partition table. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition located on a disk with the partition table of type "${SILO_DISK}".
ko: SILO(Sparc Linux Loader)는 "sun" 파티션 테이블을 설치한 디스크에 설치한 커널만 부팅할 수 있습니다. 현재 파티션 구성에서는, ${SILO_DISK} 파티션 테이블의 ${SILO_PART} 파티션에 커널을 설치할 예정입니다.
